Набор примеров с нарушениями синтаксиса.
Всё предельно просто: за основу взят test4, соответственно, в нём же находится верно оформленный вариант.
В примерах содержатся несколько типов ситуаций:
	1-3 - разделители координат отличны от "," (".", ";", ":");
	4-6 - первая и последние точки в контуре многоугольника не совпадают;
	7-9 - неверный формат начала строки координат;
	10-12 - неверный формат строки с номером слоя;
	13-16 - пропущены заголовочные строки;
	17-20 - пропущены начало/конец элемента.
На все эти и подобные ситуации парсер должен адекватно реагировать: завершать выполнение программы с сооветствующим сообщением об ошибке в логе, либо жевать как есть.